# 疯狂打鞋 更新时间 13:58

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 13:13 |
| 恶魔广场 | 13:37 |
| 虚无之关 | 13:09 |

| 四象虚无长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 11:59 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狄禾境 | 13:13 |
| 地玫牧境 | 13:09 |
| 地狱10重 | 13:53 |
| 地狱11重 | 13:57 |
| 地狱1重 | 12:27 |
| 地狱2重 | 12:30 |
| 地狱3重 | 13:09 |
| 地狱4重 | 12:52 |
| 地狱5重 | 12:57 |
| 地狱8重 | 13:36 |
| 地狱和境 | 13:09 |
| 地狱牧境 | 13:09 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 12:50 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 铺魔古5层 | 12:07 |
| 铺魔古济5层 | 13:28 |
| 铺魔古省5层 | 12:07 |
| 人遗忘启起3层 | 12:32 |
| 蛇王和谷2层 | 12:12 |
| 蛇王迄谷2层 | 13:35 |
| 蛇王让谷2层 | 13:36 |
| 蛇王遗谷2层 | 13:35 |
| 蛇王站谷2层 | 13:35 |
| 蛇王址谷2层 | 13:36 |
| 时空列阶2层 | 13:46 |
| 时空裂阶2层 | 13:47 |
| 时空裂隙2层 | 12:25 |
| 时空有障2层 | 13:46 |
| 天机安关3层 | 13:30 |
| 天机辫关3层 | 12:50 |
| 天机立关3层 | 13:30 |
| 天机玄关3层 | 13:30 |
| 虚无麻境2层 | 13:12 |
| 虚无魔境2层 | 13:12 |
| 延记度墟3层 | 13:35 |
| 站记庆墟3层 | 12:31 |
| 镇魔古5层 | 13:27 |
| 镇魔古补5层 | 13:27 |
| 镇魔古济5层 | 13:28 |
| 镇魔古省5层 | 12:07 |
| 忠懂铁香迷宫 | 12:58 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 13:00 |
| 忠魂铁香迷宫 | 12:58 |
| 壮忘废墟3层 | 12:31 |

| 逆魔灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 玲珑塔25层 | 13:43 |